Hier das Template für den Artikel den du gleich schreibst, wen du das template verstanden und erhalten hast schreibe einfach ich habe das template erhalten:

1. Einleitung

Fließtext, 4 Sätze, bietet eine allgemeine Einführung in das Thema, skizziert dessen Bedeutung und Kontext.

2. Was ist [Hauptthema]?

Fließtext, 5 Sätze, bietet eine grundlegende Erklärung des Hauptthemas, einschließlich seiner primären Funktion oder seines Hauptnutzens.
Fließtext, 3 Sätze, führt in die Vorteile des Hauptthemas ein.
Aufzählung, 3 Sätze, detaillierte Beschreibung von Vorteil 1.
Aufzählung, 3 Sätze, detaillierte Beschreibung von Vorteil 2.
Aufzählung, 3 Sätze, detaillierte Beschreibung von Vorteil 3.

3. Varianten von [Hauptthema]

Aufzählung, 2 Sätze, Beschreibung von Variante 1 des Hauptthemas.
Aufzählung, 2 Sätze, Beschreibung von Variante 2 des Hauptthemas.
Auswahlkriterien für [Hauptthema]

Aufzählung, 2 Sätze pro Kriterium, beschreibt wichtige Aspekte, die bei der Auswahl zu berücksichtigen sind.

4. Installation/Anwendung von [Hauptthema]

Fließtext, 4 Sätze, erläutert, wie das Hauptthema installiert oder angewendet wird, einschließlich grundlegender Schritte oder Tipps.

5. Abschluss und zusätzliche Hinweise

Fließtext, 4 Sätze, fasst die Hauptpunkte zusammen und bietet abschließende Gedanken oder Empfehlungen.

6. Häufig gestellte Fragen (FAQs) zu [Hauptthema]

Aufzählung, 2 Sätze pro Frage, beantwortet häufig gestellte Fragen zum Hauptthema.